clase 18

Archivos:

r=

w=


.si queremos abrir un archivo en forma lectura y no existe la funcion Fopen() de vuelve 	NULL, 
 en cambio si deseo abrirlo como escritura y no existe la funcion crea un nuevo archivo.

.si abrimos un archivo en formato de escritura directamente y el archivo existe, se borra todos los datos almacenados.
 entonces cada vez que abramos un archivos en formato de escritura va a crear un archivo nuevo,
 debemos verificar que exista o no ese archivo antes de abrirlo, asi no perder informacion.
